Repository: 9oHigh/usKet.TID
Catalog: usket_TID/usket_TID/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: month
ko: 월

source: day
ko: 일

source: achieving
ko: 달성중

source: achievement
ko: 달성

# searchBar
source: Search for words, related words, and content.
ko: 단어, 연관단어, 내용을 검색해보세요.

source: cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

# loding
source: Loading..
ko: 로딩중..

source: Write
ko: 작성하기

# recomment
source: recommendation
ko: 단어 추천 받기

# emptyDay
source: It's empty! Write down one a day 🤗
ko: 텅 비었어요! 하루에 하나씩 꾸준히 적어봐요 🤗

# compliment
source: Clap clap 👏 There are defined words
ko: 짝짝짝👏 정의한 단어가

# setAlarm
source: Save notification 😊
ko: 알림시간 저장완료😊

# cannotSetAlarm
source: Failed to save notification😅
ko: 알림시간 저장실패😅

# retry
source: Please try again!
ko: 다시 시도해주세요!

source: Saved😊
ko: 저장완료😊

source: Modified😊
ko: 수정완료😊

# wait
source: Wait a minute, please! Selecting words 🧐 [Takes up to 5 minutes]
ko: 잠시만 기다려 주세요! 단어를 선별 중 🧐 [최대 5분 소요]

# maxWord
source: Up to 5 letters!
ko: 최대 다섯 글자!

# writeHere
source: Write it down here!
ko: 이 곳에 적어볼까요!

# alertNoti
source: Notification Settings Guide
ko: 알림 설정 안내

# alertNotiMessage
source: Do you want to go to the notification settings screen?
ko: 알림 설정 화면으로 이동하시겠습니까?

# updateInfom
source: Update Guide
ko: 업데이트 안내

# updateMessage
source: Preparing dark mode and font 🤗
ko: 다크모드와 폰트 준비중🤗

# notificationTitle
source: Let's be together with TID today🏃🏻‍♂️
ko: 오늘도 티드와 함께 해요🏃🏻‍♂️

# notificationToday
source: Today's recommendation is
ko: 오늘의 추천 단어는

# notificationBody
source: What do you think of
ko: (word)에 대해 어떻게 생각하시나요? 작성하러 가요😊

# errorInform
source: Error Guide
ko: 오류 안내

# errorCannotLoad
source: Sorry, the file cannot be imported at this time.
ko: 죄송합니다. 현재 파일을 가지고 올 수 없습니다.

# licenseInform
source: License Guide
ko: 라이선스 안내

# licenseMessage
source: The contents of the license cannot be imported at this time.
ko: 현재 해당 라이선스의 내용을 가지고 올 수 없어요.

# errorWordInput
source: Word Input Error
ko: 단어 입력 오류

# errorWordInputMessage
source: You didn't type a word. Please type them all in order and press it again!
ko: 단어를 입력하지 않았어요. 순서대로 모두 입력하고 다시 눌러주세요!

# errorAssociationWord
source: Associated Word Input Error
ko: 연관 단어 입력 오류

# errorAssociationWordMessage
source: You have not entered a related word. Please type them all in order and press it again!
ko: 연관 단어를 입력하지 않았어요. 순서대로 모두 입력하고 다시 눌러주세요!

# errorInputInform
source: Input Error Guide
ko: 입력 오류 안내

# errorNotInput
source: There's something you haven't entered yet. Please fill them out in order!
ko: 아직 입력하지 않은게 있어요. 순서대로 모두 작성해주세요!

# errorEmotionInputAgain
source: Please click on the emotion again!
ko: 감정을 다시 한번 클릭 해주세요!

# errorEmotionInput
source: Emotions didn't get recorded. Please fill them out in order!
ko: 감정이 기록이 되지 않았어요. 순서대로 모두 작성해주세요!

# errorNotInputDefinition
source: There is no definition. Please fill them out in order!
ko: 정의/의미가 없습니다. 순서대로 모두 작성해주세요!

# errorDuplicatedInform
source: Duplicated words
ko: 중복된 단어

# errorDuplicated
source: It's a word that's already on the list. Please rewrite it from the beginning and press the emotion button!
ko: 이미 목록에 있는 단어에요. 처음부터 다시 작성후 감정버튼을 눌러주세요!

# deleteInform
source: Delete Guide
ko: 삭제 안내

# deleteMessage
source: Are you sure you want to delete it?
ko: 정말로 삭제 하시겠습니까?

# deleteDenied
source: The word cannot be deleted.
ko: 해당 단어는 삭제할 수 없습니다.

# networkErrorInform
source: Network Error
ko: 네트워크 오류

# networkCannotAccess
source: There is no response from the network. Please try again in a moment 🥲
ko: 네트워크에서 응답이 없어요. 잠시후 다시 시도해 주세요 🥲

# neworkNotConnected
source: I'm not connected to the network. Go to the settings screen 🥲
ko: 네트워크에 연결되어 있지 않아요. 설정화면으로 이동합니다 🥲
